Pueng,
بوينج ،
What would you do if you were…
ماذا ستفعل لو كنت ...
If I were you?
لو كنت مكانك؟
Hmm (mumbling)
هم (غمغمة)
I...
أنا...
would prove myself to be better than them, I guess.
سأثبت أنني أفضل منهم ، على ما أعتقد.
Prove?
يثبت؟
What else is there to prove? Huh?
ماذا هناك لتثبت؟  هاه؟
You need to take it slow, Pop.
عليك أن تأخذ الأمر ببطء يا بوب.
This world is so unfair!
هذا العالم غير عادل!
This could be a test, you know?
هذا يمكن أن يكون اختبار ، هل تعلم؟
Can you...
هل تستطيع...
stay over tonight?
البقاء الليلة؟
Hello.
مرحبًا.
Where are you!
أين أنت!
On my way.
انا في طريقي.
If you’re so messed up
إذا كنت قد أفسدت الأمر
then you can just email to quit.
ثم يمكنك فقط إرسال بريد إلكتروني للإقلاع عن التدخين.
No hard feelings.
لا مشاعر قاسية.
Yeah whatever.
حسنا أياكان.
OK so now that we’re all here,
حسنًا ، بعد أن أصبحنا جميعًا هنا ،
let’s start the meeting.
لنبدأ الاجتماع.
First agenda on the list is
جدول الأعمال الأول على القائمة هو
about changing the band manager.
حول تغيير مدير الفرقة.
I’m sorry,
أنا آسف،
what did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Changing the band manager!
تغيير مدير الفرقة!
Why have I not heard of this before?
لماذا لم اسمع بهذا من قبل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
No one has given me a notice on this!
لم يقدم لي أحد إشعارًا بهذا الشأن!
You should have known.
كان ينبغي عليك ان تعلم.
You should have known!
كان ينبغي عليك ان تعلم!
About what?
عن ما؟
We all agree that
كلنا نتفق على ذلك
you should be looking after the 2nd season instead.
يجب أن تعتني بالموسم الثاني بدلاً من ذلك.
They need you.
انهم بحاجة لكم.
Me?
أنا؟
I kind of agree with Satta.
أنا أتفق مع ساتا نوعًا ما.
Who else can be it be.
من يمكن أن يكون.
Do you realize
هل تدرك
their rating is shockingly low right now.
تقييمهم منخفض بشكل صادم في الوقت الحالي.
Can you really just abandon them?
هل يمكنك حقا التخلي عنهم؟
Only you can help them out, Purim.
أنت فقط تستطيع مساعدتهم ، بوريم.
I’m not a babysitter here.
أنا لست جليسة أطفال هنا.
Purim.
عيد المساخر.
As long as you’re still working for the company,
طالما أنك لا تزال تعمل في الشركة ،
please respect our decision.
يرجى احترام قرارنا.
We feel as difficult as you are right now.
نشعر بالصعوبة التي تشعر بها الآن.
Difficult?
صعب؟
Yes.
نعم.
Though you’ve been wanting to kick me out for so long now?
على الرغم من أنك كنت ترغب في طردني لفترة طويلة الآن؟
Huh?
هاه؟
I believe our decision is a final verdict.
أعتقد أن قرارنا هو حكم نهائي.
Bunlai has made it very clear.
لقد أوضح بونلاي الأمر تمامًا.
You should take it seriously too, Purim.
يجب أن تأخذ الأمر على محمل الجد أيضًا يا بوريم.
Purim!
عيد المساخر!
I’m only giving you an advance notice here.
أنا فقط أعطيك إشعارًا مسبقًا هنا.
You will start your new role this coming week.
ستبدأ دورك الجديد في الأسبوع القادم.
Does any of you have anything else to say?
هل لدى أي منكم أي شيء آخر ليقوله؟
Any problem?
اي مشكلة؟
huh?
هاه؟
No more question.
لا مزيد من السؤال.
Good!
جيد!
Let’s move on to the next agenda then.
دعنا ننتقل إلى جدول الأعمال التالي بعد ذلك.
It’s Bangkok Music Festival.
إنه مهرجان بانكوك الموسيقي.
Sure. I’ll sort this out for you.
بالتأكيد.  سأقوم بفرز هذا من أجلك.
What the F….
ما F….
Wipe your mouth?
امسح فمك؟
What? Something on my face?
ماذا؟  شيء ما على وجهي؟
Your mouth.
فمك.
You.
أنت.
Lick ass much?
لعق الحمار كثيرا؟
At least I got rid of you.
على الأقل تخلصت منك.
Don’t be so sure.
لا تكن متأكدا.
What would a trash like you know.
ما من شأنه أن سلة المهملات مثلك تعرف.
They all agree with me.
كلهم يتفقون معي
I think...
أظن...
I know them better.
أنا أعرفهم أفضل.
I know what they would think.
أنا أعرف ماذا سيفكرون.
Why don’t you ask them yourself?
لماذا لا تسألهم بنفسك؟
Are you defying me?
هل تتحدىني؟
No, I’m not.
لا أنا لست كذلك.
Why don’t you ask them yourself?
لماذا لا تسألهم بنفسك؟
They’re right by the fish tank
إنهم على حق بجوار حوض السمك
having a live session.
الحصول على جلسة مباشرة.
Hi, I’m Kathy.
مرحبًا ، أنا كاثي.
Hi, I’m Tangkwa.
مرحبًا ، أنا Tangkwa.
Hi, I’m Angle.
مرحبًا ، أنا زاوية.
Hi, I’m Praeploy.
مرحبًا ، أنا برابلوي.
Hi, I’m Vasa.
مرحبًا ، أنا فاسا.
Hi, I’m Punch.
مرحبًا ، أنا بانش.
Thank you everyone.
شكرا لكل شخص.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Don’t forget to hit subscribe.
لا تنسى أن تضغط على اشتراك.
Please subscribe or follow us, especially me.
يرجى الاشتراك أو متابعتنا ، وخاصة أنا.
And me.
و أنا.
I love you guys.
انا احبكم يا شباب.
Follow us.
تابعنا.
And me.
و أنا.
Thank you guys.
شكرا يا رفاق.
See you soon.
اراك قريبا.
Hey,
يا،
why did you barge in like that?
لماذا تدخلت هكذا؟
But…
لكن…
If you ever did that again,
إذا فعلت ذلك مرة أخرى ،
I’ll have my fans crash you down.
سآخذ المعجبين لي يحطموك.
But I don’t have that many followers…yet.
لكن ليس لدي هذا العدد الكبير من المتابعين ... حتى الآن.
You were such a brat.
كنت مثل هذا الشقي.
What’s your problem? Everyone does it.
ما هي مشكلتك؟  الجميع يفعل ذلك.
B R A T.
شقي.
and it’s pronounced ‘brat’.
وينطق "شقي".
Next time you go on a front row.
في المرة القادمة التي تذهب فيها في الصف الأمامي.
Yes.
نعم.
What did I do wrong?
أي خطأ ارتكبت؟
Shut up!
اسكت!
Stay quiet
ابقى هادئا
or else I’ll tell Satta.
وإلا سأخبر ساتا.
I need to talk to you.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
Me?
أنا؟
Hmm.
همم.
But I don’t.
لكني لا أفعل.
You know about this.
أنت تعرف عن هذا.
Don’t you?
أنت , لا؟
About what?
عن ما؟
About me being taken off the group?
عني يتم خلع المجموعة؟
Satta...
يضع...
And that bloody Satta is taking over.
وهذا ساتا الدموي يتولى زمام الأمور.
Oh.
أوه.
Of course I did.
بالطبع فعلت.
Because...
لأن...
it was my idea.
كانت فكرتي.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Look around you.
انظر حولك.
No one’s listening to you anymore.
لم يعد أحد يستمع إليك.
You know?
أنت تعرف؟
You're...
أنت على...
acting more and more like a nagging uncle by the day.
يتصرف أكثر فأكثر كعم مزعج كل يوم.
You’re fussy, you’re boring.
أنت ممل ، أنت ممل.
It’s driving me nuts,
إنه يقودني للجنون ،
don’t you realize?
الا تدرك
I’m not being fussy, Kathy.
أنا لست صعب المراس يا (كاثي).
It’s called discipline.
إنه يسمى الانضباط.
And if you keep being the way you are,
وإذا استمررت على ما أنت عليه ،
one day
يوم واحد
other bands
نطاقات أخرى
will become far more better than you.
سوف تصبح أفضل بكثير منك.
Really?
حقًا؟
Does it look like I give a shit?
هل يبدو أنني أعطي القرف؟
But I do!
لكن أنا افعل!
We’ve been on this journey together for a long time.
لقد كنا في هذه الرحلة معًا لفترة طويلة.
You were a nobody, Kathy.
كنت نكرة يا كاثي.
You were nothing.
كنت لا شيء.
No one even recognized you.
لم يتعرف عليك أحد.
So.
لذا.
Uncle,
عم،
oh!
أوه!
I mean bro
أعني إخوانه
are you saying
هل تقول
I am who I am today...
أنا ما أنا عليه اليوم ...
because of you?
بسببك؟
Is that what you’re saying?
هل هذا ما تقوله؟
So...
لذا...
Then why don’t we try NOT having you?
إذن لماذا لا نحاول عدم استضافتك؟
We will prove that we can still make it
سنثبت أنه لا يزال بإمكاننا تحقيق ذلك
without you.
بدونك.
Hey guys.
مرحبا شباب.
Come over here.
تعال الى هنا.
Take a listen this joke.
استمع إلى هذه النكتة.
This old nagging uncle is saying
هذا العم القديم المزعج يقول
we’ll be nothing without him.
سنكون لا شيء بدونه.
Nothing without him?
لا شيء بدونه؟
Oops. Someone slept in?
أُووبس.  شخص ما ينام؟
Whoa what’s good news?
قف ما هو الخبر السار؟
Sold some gold?
هل قمت ببيع بعض الذهب؟
Nope.
لا.
Won lotto?
فاز لوتو؟
No!
لا!
Oh oh
أوه أوه
I know.
أنا أعرف.
Smile like this.
ابتسم مثل هذا.
Fresh like this.
طازج مثل هذا.
Must be a kiss.
يجب أن تكون قبلة.
No.
لا.
More.
أكثر.
With who?
مع من؟
Uncle Nim?
العم نيم؟
Nooo.
لا.
Who else can it be.
من غيره يمكن أن يكون.
Oh well. Don’t wanna know any more.
اوه حسناً.  لا اريد ان اعرف اكثر.
Walk away and you won’t get paid.
ابتعد ولن تحصل على أجر.
Who was it?
من كان؟
Just tell me.
فقط أخبرني.
Pop.
فرقعة.
Who?
من؟
I couldn’t hear you.
لم أستطع سماعك.
It’s Pop.
إنه بوب.
You’re kidding me!
أنت تمزح معي!
Wait.
انتظر.
Where are you…?
أين أنت…؟
Bunlai is not…
بونلاي ليس ...
Where is he?
أين هو؟
He’s in the restroom.
إنه في الحمام.
Would you like to…
هل تريد أن…
You did the right thing.
فعلت الشيء الصحيح.
You think?
كنت أعتقد؟
Definitely.
قطعاً.
Pop is so outdated.
البوب ​​عفا عليه الزمن.
Acting so serious with lots of rules
التصرف بجدية مع الكثير من القواعد
is not gonna be able to pull it off with the kids.
لن يكون قادرًا على فعل ذلك مع الأطفال.
Do you think you’ll be able to handle?
هل تعتقد أنك ستكون قادرًا على التعامل؟
Sure, I can!
بالتأكيد أستطيع!
Harder. Make it harder.
أصعب.  اجعلها أصعب.
Does it feel good?
هل تشعر بالرضا؟
I’m here to quit!
أنا هنا للإقلاع عن التدخين!
Hey!
يا!
Can’t you see I’m in the middle of something!
ألا يمكنك أن ترى أنني في منتصف شيء ما! Can't you see I'm in the middle of something!
You two
أنت أيضا
really think you can handle the band, huh?
تعتقد حقًا أنه يمكنك التعامل مع الفرقة ، أليس كذلك؟
I don’t see how I can’t.
لا أرى كيف لا أستطيع.
I’m an investor here.
أنا مستثمر هنا.
And when I team up with those girls,
وعندما أتعاون مع هؤلاء الفتيات ،
you are just one big loser.
أنت مجرد خاسر كبير.
A loser huh?
خاسر ، أليس كذلك؟
Let me tell you what.
دعني أخبرك ماذا.
Satta is a real loser.
ساتا خاسر حقيقي.
Hey!
يا!
Do whatever you want. If you want to quit and prove
افعل ما تشاء.  إذا كنت تريد الإقلاع عن التدخين والإثبات
whatever shit you think you’re doing then that’s fine.
أيًا كان القرف الذي تعتقد أنك تفعله فلا بأس بذلك.
But please,
لكن من فضلك ،
please make sure to do it in writing.
يرجى التأكد من القيام بذلك كتابة.
We have rules here.
لدينا قواعد هنا.
What the f…. what? What do you want?
ما ال….  ماذا؟  ماذا تريد؟
What?
ماذا؟
Bunlai.
بونلاي.
You’re hurting my legs…
أنت تؤذي ساقي ...
And my hands too.
ويدي أيضا.
Hi. This is Pop – from SMA7H.
أهلاً.  هذا بوب - من SMA7H.
I’m calling in regards to your investment…
أنا أتصل بخصوص استثمارك ...
Did Bunlai send you to talk to me?
هل أرسلتك بونلاي لتتحدث معي؟
Hello,
مرحبًا،
The deal we’ve talked about.
الصفقة التي تحدثنا عنها.
I would like to ask for an investment
أود أن أسأل عن استثمار
at half the cost of SMA7H.
بنصف تكلفة SMA7H.
Well… I don’t know.
حسنًا ... لا أعرف.
We feel kinda uncomfortable without Bunlai on board.
نشعر بعدم الارتياح نوعا ما بدون بونلاي على متن الطائرة.
Let’s just say…
دعنا نقول فقط ...
Can I ask for your faith?
هل استطيع ان اسال عن ايمانك؟
I don’t think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I have a project I’d like to propose for your investment.
لدي مشروع أود اقتراحه لاستثمارك.
Bunlai sent me.
أرسلني بونلاي.
Auntie,
العمة
You should just give up.
يجب عليك فقط الاستسلام.
Muay!
مواي!
I mean it!
أعني ذلك!
Maybe that night was a mistake.
ربما كانت تلك الليلة خطأ.
Maybe he’s too ashamed to come see you again.
ربما يشعر بالخجل من المجيء لرؤيتك مرة أخرى.
You!!
أنت!!
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
I’ll take care of the rest.
سأعتني بالباقي.
Sure?
بالتأكيد؟
Sure.
بالتأكيد.
Hi.
أهلاً.
This is Pop, Purim from SMA7H.
هذا بوب ، عيد المساخر من SMA7H.
I am asking
أنا أسأل
if anyone is interested in investing
إذا كان أي شخص مهتمًا بالاستثمار
with me.
معي.
Everyone!
الجميع!
If you have faith in me,
إذا كنت تؤمن بي ،
I ask you to...
أطلب منك ...
step out with me!!
اخرج معي !!
I am aware
انا على درايه
you’ve been so sick and tired working here
لقد كنت مريضًا جدًا ومتعبًا من العمل هنا
because it’s getting you nowhere.
لأنه لا يوصلك إلى أي مكان.
You have to suck up to this bullshit boss to survive.
عليك أن تمتص هذا الهراء من أجل البقاء على قيد الحياة.
I mean how can you put up with this shit?
أعني كيف يمكنك أن تتحمل هذا الهراء؟
How can you put up with this fucking office?
كيف يمكنك تحمل هذا المكتب اللعين؟
I encourage those of you to step out with me.
أنا أشجع أولئك منكم على الخروج معي.
Pop Purim,
بوب بوريم ،
the only one that believes in you all.
الوحيد الذي يؤمن بكم جميعًا.
I understand
أفهم
the amount of pressure you’re under
مقدار الضغط الذي تتعرض له
I know you’re worried and threatened.
أعلم أنك قلق ومهدد.
So whenever you come to terms with it,
لذلك عندما تتصالح معه ،
feel free to call me.
لا تتردد في الاتصال بي.
Any time at all...
في أي وقت على الإطلاق ...
tomorrow,
غداً،
the day after,
اليوم التالي،
or even next week.
أو حتى الأسبوع المقبل.
And...
و...
guys...
شباب...
I’m sure you all know where to find my number.
أنا متأكد من أنكم جميعًا تعرفون أين تجد رقمي.
But if you don’t, let me leave a note for you here.
ولكن إذا لم تفعل ، دعني أترك ملاحظة لك هنا.
Here!
هنا!
I will put this here.
سأضع هذا هنا.
I'm...
أنا أكون...
Pop, Purim.
بوب ، عيد المساخر.
Those of you who believe in me,
أولئك الذين يؤمنون بي منكم ،
please give me a call.
من فضلك اتصل بي.
Resignation forms
استمارات الاستقالة
are on my desk,
على مكتبي ،
feel free to pick up a copy.
لا تتردد في التقاط نسخة.
Anyone wants to quit with him?
أي شخص يريد الإقلاع عنه؟
Mr.Korn,
السيد كورن ،
Mr. Purim is here.
السيد بوريم هنا.
Mr. Purim.
سيد بوريم.
Hello Mr. Korn,
مرحبا السيد كورن ،
I’m Purim.
أنا عيد المساخر.
Thank you so much for your time.
شكرا جزيلا على وقتك.
Hi Mr. Purim.
مرحبا سيد بوريم.
Hi.
أهلاً.
Please.
لو سمحت.
I’ll start then.
سأبدأ بعد ذلك.
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
I’m Pop Purim.
أنا بوب بوريم.
You can find my presentation in the folder I’ve given out.
يمكنك العثور على عرضي التقديمي في المجلد الذي قدمته.
As some of you may know,
كما قد يعرف البعض منكم ،
during the past 5 years,
خلال السنوات الخمس الماضية ،
girl group market
سوق مجموعة الفتيات
has been growing tremendously.
كان ينمو بشكل هائل.
In 2018,
في 2018 ،
SMA7H owned majority of market share at 70%.
تمتلك SMA7H غالبية حصة السوق بنسبة 70 ٪.
But then in 2022,
ولكن بعد ذلك في عام 2022 ،
SMA7H market share declined
انخفضت حصة السوق SMA7H
from scandals of certain band members.
من فضائح بعض أعضاء الفرقة.
Another problem has a lot to do with discipline.
مشكلة أخرى لها علاقة كبيرة بالانضباط.
which is extremely critical for girl groups these days,
وهو أمر بالغ الأهمية لفرق الفتيات هذه الأيام ،
But...
لكن...
I already have a solution to this.
لدي بالفعل حل لهذا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Terrific presentation!
عرض رائع!
I can’t wait to see your band.
لا استطيع الانتظار لرؤية الفرقة الخاصة بك.
Yes.
نعم.
Can you make it happen in 6 months?
هل يمكنك تحقيق ذلك في 6 أشهر؟
Six months?
ستة أشهر؟
Yes.
نعم.
In the next 6 months
في الأشهر الستة المقبلة
there’ll be the Idol Battle event.
سيكون هناك حدث معركة المعبود.
I want your new band to perform on stage,
أريد فرقتك الجديدة أن تؤدي على خشبة المسرح ،
if you can make it.
إذا كنت تستطيع فعل ذلك.
Sure can.
اكيد استطيع.
But...
لكن...
there’s once tiny hiccup about the venue.
هناك مرة واحدة زوبعة صغيرة حول المكان.
Don't worry.
لا تقلق.
I’ve sorted this out for you.
لقد قمت بفرز هذا من أجلك.
Jutamas will work with you on details.
ستعمل Jutamas معك على التفاصيل.
Mr. Purim.
سيد بوريم.
Goodbye.
مع السلامة.
Are you sure you’re going ahead with this, Mr. Korn?
هل أنت متأكد أنك تمضي قدما في هذا يا سيد كورن؟
6 months lead time isn’t easy.
مهلة 6 أشهر ليست سهلة.
How will you be able to set up a band
كيف ستكون قادرًا على إنشاء فرقة موسيقية
with cutting edge like S’more.
مع طليعة مثل S'more.
Hey!
يا!
S-Much.
S- الكثير.
Smash. It’s Smash.
تحطيم.  انها سحق.
I believe we’re in good hands with Mr. Pop on board.
أعتقد أننا في أيد أمينة مع السيد بوب على متن الطائرة.
I think...
أظن...
Not only the potential of sending our artists abroad
ليس فقط إمكانية إرسال فنانينا إلى الخارج
but we can turn them to actresses
لكن يمكننا تحويلهن إلى ممثلات
brand ambassadors even.
سفراء العلامة التجارية حتى.
I agree.
أنا موافق.
With my son joining the band,
مع انضمام ابني للفرقة ،
it would help bring so much spotlight in already.
من شأنه أن يساعد في جلب الكثير من الأضواء بالفعل.
Wow.
رائع.
I can use this space for free, for real?
يمكنني استخدام هذه المساحة مجانًا ، بشكل حقيقي؟
I’ve bought it for quite a few years
لقد اشتريته لبضع سنوات
now and still don’t know what to do with it.
الآن وما زلت لا أعرف ماذا أفعل به.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I’m positive.
أنا إيجابي.
You can turn it into a debut camp.
يمكنك تحويله إلى معسكر لاول مرة.
No worries ok?
لا تقلق ، طيب؟
Ok. Thanks very much.
نعم.  شكرا جزيلا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hi, my name is Plaifah.
مرحباً ، اسمي بليفة.
Pop,
بوب ،
Did you know you can actually get older from doing that?
هل تعلم أنه يمكنك بالفعل التقدم في السن من القيام بذلك؟
Don’t tell me you believe in that kind of myth.
لا تقل لي أنك تؤمن بهذا النوع من الأسطورة.
Let me ask you something...
اسمح لي أن أسألك سؤالا...
If you could turn back time,
إذا كان بإمكانك العودة بالزمن إلى الوراء ،
what’s one thing that you’d like to do the most?
ما هو الشيء الذي تود أن تفعله أكثر من أي شيء آخر؟
Maybe...
ربما...
Find true love.
ابحث عن الحب الحقيقي.
Leaving already?
هل ستغادر بالفعل؟
Where’s Pueng?
أين بوينج؟
Well, we’ve been closed for some time now.
حسنًا ، لقد تم إغلاق أبوابنا لبعض الوقت الآن.
What? Why?
ماذا؟  لماذا؟
Well,
حسنًا،
Pop...
البوب ​​...
Peung is…
بيونغ ...
She is…
هي تكون…
What’s wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
She’s…ummm…
إنها ... أم ...
Tell me. What’s wrong with Pueng?
أخبرني.  ما خطب بوينج؟
What the hell!
بحق الجحيم!
1 month later.
بعد شهر واحد.
Mr. Bun.
السيد بون.
What are you doing sleeping in office hours.
ماذا تفعل نائما في ساعات العمل.
I’ve got something to show you. Look at this.
أنا عندي شيء لتظهر لك.  انظر إلى هذا.
On my right here is a face you should all be familiar with.
على يميني هنا وجه يجب أن تكون جميعًا على دراية به.
He has been in the business for a long long time
لقد كان في العمل لفترة طويلة
and now it’s my pleasure to announce that,
والآن يسعدني أن أعلن ذلك ،
Mr.Pop Purim is working with us.
السيد بوب بوريم يعمل معنا.
Hello.
مرحبًا.
And on my left here is our latest kid on the block.
وعلى يساري هنا آخر طفل لدينا في المبنى.
Let me introduce you to Cherrie.
اسمحوا لي أن أقدم لكم شيري.
captain of AGA1N.
قبطان AGA1N.
Hello.
مرحبًا.
Join us again at the Idol Battle at the end of the year.
انضم إلينا مرة أخرى في Idol Battle نهاية العام.
But you only have 6 months to go.
لكن لديك 6 أشهر فقط للذهاب.
Would that be enough time?
هل هذا وقت كاف؟
Time is never a problem for us.
الوقت ليس مشكلة بالنسبة لنا.
AGA1N is always ready.
AGA1N جاهز دائمًا.
Appears like they want a war against us Mr. Bun!!
يبدو أنهم يريدون حربا علينا يا سيد بون !!
They’re just bluffing.
إنهم يخادعون فقط.
But Mr. Korn is his investor.
لكن السيد كورن هو مستثمره.
I don’t think he’ll let it go easily.
لا أعتقد أنه سيترك الأمور تمر بسهولة.
Why would someone like Mr. Korn want an idol band?
لماذا شخص مثل السيد كورن يريد فرقة آيدول؟
It doesn’t make sense.
لا معنى له.
I have no idea either.
ليس لدي أي فكرة سواء.
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
Korn had zero artist before except for his stupid son.
لم يكن لدى كورن فنان من قبل باستثناء ابنه الغبي.
Can’t you see
لا تستطيع أن ترى
they only launch teen idol band
يطلقون فقط فرقة المراهقين المعبود
just to gain temporary rating.
فقط للحصول على تصنيف مؤقت.
Pop will never survive…
لن تنجو موسيقى البوب ​​أبدًا ...
even for another 6 months,
حتى لمدة 6 أشهر أخرى ،
6 years, 6 lives.
6 سنوات ، 6 ارواح.
They will never be able to win us over!!
لن يكونوا قادرين على كسبنا !!
Hey guys!
مرحبا شباب!
I’ve got great news for you all!!
لدي أخبار رائعة لكم جميعًا !!
But...
لكن...
we have bad ones.
لدينا أشياء سيئة.
What is it?
ما هذا؟
I’ve quitted. I’m sorry.
لقد تركت.  أنا آسف.
Prae quitted?
هل استقلت من قبل؟
Since when?
منذ متى؟
Lunchtime.
موعد الغذاء.
She came to say goodbye and left.
جاءت لتقول وداعا وغادرت.
Too ashamed to face you.
أشعر بالخجل من مواجهتك.
Prae's been crying for a few days now.
كان براي يبكي منذ بضعة أيام حتى الآن.
I would have talked to her if I knew.
كنت سأتحدث معها لو علمت.
Cherrie.
الكرز.
Cherrie, Jutatip Seangwan.
شيري ، جوتاتيب شينجوان.
Nadear.
نادر.
Nadear, Ramavadee Chokmanusorn.
نادر ، رامافادي تشوكمانوسورن.
Mimi.
ميمي.
Mimi, Rinrada Teekatapong.
ميمي ، رينرادا تيكاتابونج.
Plaifah.
بلييفة.
Plaifah, Penpat Kairapee.
بليفة ، بينبات كيرابي.
Kumpuy.
مَأوىً.
Kumpuy, Surirat Dasri.
كومبوي ، سريرات داسري.
you all have to help me out here.
عليكم جميعًا مساعدتي هنا.
We will open another round of audition
سنفتتح جولة أخرى من الاختبار
to find the 6th member.
للعثور على العضو السادس.
Are you with me?
هل أنت معي؟
Yes!!
نعم!!
Yes!! Let’s do it!
نعم!!  دعنا نقوم به!
Hi. Introduce yourself, please.
أهلاً.  أعرض نفسك من فضلك.
Soulxia.
سولشيا.
Why do you want to be in AGA1N?
لماذا تريد أن تكون في AGA1N؟
I just love singing…and dancing.
أنا فقط أحب الغناء ... والرقص.
She’s a bit rude.
إنها وقحة بعض الشيء.
I don’t like her.
أنا لا أحبها.
Should we cut her off?
هل يجب أن نقطعها؟
Well…
حسنًا…
thank you.
شكرًا لك.
Gosh. Cross her off.
يا الهي.  شطبها.
Hello, my name is Meeyok.
مرحبا اسمي ميوك.
Why do you want to be in our band?
لماذا تريد أن تكون في فرقتنا؟
Well, being an idol...
حسنًا ، كونك آيدول ...
would give me...
سوف تعطيني ...
I believe we should let you go.
أعتقد أننا يجب أن نتركك تذهب.
What’s wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
She’s drowsing.
إنها نائمة.
Film,
فيلم،
Film!
فيلم!
Not waking up.
لا تستيقظ.
Mew Suppasit is here!!!
Mew Suppasit هنا !!!
What?
ماذا؟
Wow.
رائع.
That was great, First.
كان ذلك رائعا أولا.
Why else do you want to join AGA1N?
وإلا لماذا تريد الانضمام إلى AGA1N؟
I’ve been following your work since SMA7H.
لقد كنت أتابع عملك منذ SMA7H.
I want to be like Kathy.
أريد أن أكون مثل كاثي.
Can you turn me into Kathy, Mr. Purim?
هل يمكنك تحويلني إلى كاثي سيد بوريم؟
But you sing so well…
لكنك تغني بشكل جيد ...
No.
لا.
I’m gonna be like Kathy!
سأكون مثل كاثي!
I want to be like Kathy!
أريد أن أكون مثل كاثي!
I’m gonna be Kathy! I’m gonna be Kathy!
سأكون كاثي!  سأكون كاثي!
How many more do we have?
كم لدينا أكثر؟
Only one last girl.
فقط فتاة أخيرة.
Let me know when you’re done.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تنتهي.
Hi Mr. Korn.
مرحبا سيد.  قمح.
How was your audition? Mr. Purim.
كيف كان الاختبار الخاص بك؟  سيد بوريم.
Everything’s looking great.
كل شيء يبدو رائعًا.
But I cannot decide yet.
لكن لا يمكنني أن أقرر بعد.
I know we don’t have that much time left.
أعلم أنه ليس لدينا الكثير من الوقت المتبقي.
I trust you, Mr. Purim.
أنا أثق بك يا سيد بوريم.
Thanks Mr. Korn.
شكرا السيد كورن.
Why...
لماذا...
do you want to be in AGA1N?
هل تريد أن تكون في AGA1N؟
I like it.
أحبها.
Like? What do you mean by ‘like’?
يحب؟  ماذا تقصد ب "لايك"؟
Oh!
أوه!
I mean
أعني
I like
انا يعجبني
like dancing.
مثل الرقص.
I like acting. Something like that.
أنا أحب التمثيل.  شئ مثل هذا.
I see.
أرى.
But you don’t appear too fond
لكنك لا تبدو مغرمًا جدًا
of acting, singing, or dancing.
التمثيل أو الغناء أو الرقص.
I’m still trying!
ما زلت أحاول!
And I’m not giving up.
وأنا لا أستسلم.
And if you give me a chance,
وإذا أعطيتني فرصة ،
I’ll do my best.
سافعل ما بوسعي.
And...
و...
Have you auditioned anywhere else before?
هل قمت بتجربة أداء في أي مكان آخر من قبل؟
Never.
أبداً.
Don’t you want to try the water?
ألا تريد تجربة الماء؟
No.
لا.
But...
لكن...
They might accept you right away.
قد يقبلونك على الفور.
If I don’t make it here this time.
إذا لم أجعلها هنا هذه المرة.
I would think of it as…
سأفكر في الأمر على أنه ...
Maybe I’ve not put enough effort into it.
ربما لم أبذل جهدًا كافيًا في ذلك.
And I’ll ask for another chance to go back,
وسأطلب فرصة أخرى للعودة ،
practice, prepare myself,
تدرب ، أعد نفسي ،
and come back.
و ارجع.
Don’t do that.
لا تفعل ذلك.
They say it makes you grow old faster.
يقولون أنه يجعلك تتقدم في العمر بشكل أسرع.
Well,
حسنًا،
What do you think your gift is?
ما رأيك في هديتك؟
Perseverance.
مثابرة.
Can perseverance be a gift?
هل يمكن أن تكون المثابرة هدية؟
Yes!
نعم!
Think about it.
فكر في الأمر.
If we give up easily
إذا استسلمنا بسهولة
no matter how many great opportunities come in,
بغض النظر عن عدد الفرص الرائعة المتاحة ،
they will mean nothing.
لن يقصدوا شيئا.
Nothing! But if we keep persevering,
لا شئ!  ولكن إذا واصلنا المثابرة ،
even if we have zero chance.
حتى لو كانت لدينا فرصة معدومة.
It will be come ours one day.
سيأتي يومنا في يوم من الأيام.
I truly believe that way.
أنا حقا أؤمن بهذه الطريقة.
Ok.
نعم.
We’re done.
لقد انتهينا.
That’s it?
هذا كل شيء؟
Well,
حسنًا،
Will I get to see you again?
هل سأراك مرة أخرى؟
Oh don’t worry.
أوه لا تقلق.
If you pass our audition,
إذا نجحت في الاختبار ،
we will see each other again.
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
I’ll be taking care of AGA1N personally.
سأعتني بـ AGA1N شخصيًا.
Ok.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
You're the last for today.
أنت الأخير لهذا اليوم.
Hope I get to see you...
أتمنى أن أراك ...
again.
مرة أخرى.
Cherrie, what do you think?
شيري ، ما رأيك؟
She’s not bad at singing.
إنها ليست سيئة في الغناء.
But the dancing it’s a little awkward.
لكن الرقص محرج بعض الشيء.
Plaifah.
بلييفة.
You think you can train this one?
هل تعتقد أنه يمكنك تدريب هذا؟
No no no way.
لا مستحيل.
Let’s pick someone else now.
دعنا نختار شخصًا آخر الآن.
Bro, wait!
أخي ، انتظر!
Wait. Let her sing.
انتظر.  دعها تغني.
She’s...
إنها ...
not bad actually.
ليس سيئا في الواقع.
Maybe she just needs some time.
ربما تحتاج فقط لبعض الوقت.
Need to fix the tone a little though.
تحتاج إلى إصلاح النغمة قليلاً رغم ذلك.
She could be like me. I take a while to warm up.
يمكن أن تكون مثلي.  أستغرق بعض الوقت للإحماء.
You’re way slower than her.
أنت أبطأ بكثير منها.
Let’s see how she dance.
دعونا نرى كيف ترقص.
Maybe she can dance even better than Nadear.
ربما تستطيع الرقص أفضل من نادر.
If this was true.
إذا كان هذا صحيحا.
I like her.
انا معجب بها.
What?
ماذا؟
You guys don’t think so?
يا رفاق لا تعتقدون ذلك؟
She?
هي؟
Yeah.
نعم.
She doesn’t have that shine.
ليس لديها هذا اللمعان.
Just average.
فقط في المتوسط.
I agree.
أنا موافق.
True that.
صحيح أن.
But she doesn’t seem very talkative.
لكنها لا تبدو ثرثارة جدا.
Because she’s not like you.
لأنها ليست مثلك.
So...
لذا...
If not her,
إن لم تكن هي ،
then who would you girls pick?
إذن من ستختارين يا بنات؟
No more choice?
لا مزيد من الخيارات؟
None.
لا أحد.
So,
لذا،
Why don’t we have another round of audition?
لماذا لا يكون لدينا جولة أخرى من الاختبار؟
We don’t have time for it.
ليس لدينا وقت لذلك.
Think about it.
فكر في الأمر.
Each of you five
كل واحد منكم خمسة
is unique in your own way already.
فريد بطريقتك الخاصة بالفعل.
If we add another ordinary one in,
إذا أضفنا واحدًا عاديًا آخر في ،
it shouldn’t be a problem right?
لا ينبغي أن يكون مشكلة أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Ahh.
آه.
So...
لذا...
Up to you then.
الأمر متروك لك إذن.
That’s a wrap then.
هذا التفاف إذن.
She’s in!
هي في!
Repeat after me.
كرر من بعدي.
Up
أعلى
and down.
وأسفل.
Shit,
القرف،
this hurts!
هذا يؤلم!
It feels so stiff!
إنه شعور قاسي للغاية!
Yeah!
نعم!
Done!
منتهي!
Let’s take a break.
لنأخذ استراحة.
Where’s the new girl, bro?
أين الفتاة الجديدة يا أخي؟
I’ve not seen her too.
أنا لم أرها أيضًا.
Ditching on the first day. That’s not good.
التخلي عن اليوم الأول.  هذا ليس جيدا.
Come on girls.
هيا الفتيات.
Let’s go over the hook again.
دعنا نتخطى الخطاف مرة أخرى.
Come on.
تعال.
Stand on your mark.
قف على علامتك.
Mimi and Nadear,
ميمي ونادير ،
can you swap your positions?
هل يمكنك مبادلة مراكزك؟
And...
و...
Kumpuy,
مَأوىً،
you take Plaifah’s position.
تأخذ موقف بليفة.
Plaifah, you come up right in the front here.
يا بليفة ، تعال هنا من الأمام مباشرة.
Don’t steal the spotlight.
لا تسرق الأضواء.
Shhhh. You were prying on every before.
شششش.  كنت تتطفل على كل من قبل.
Now you can see everything from the back.
الآن يمكنك رؤية كل شيء من الخلف.
Pop,
بوب ،
Should we call someone else in?
هل يجب أن ندعو شخصًا آخر في؟
But...
لكن...
we still have time though.
لا يزال لدينا الوقت بالرغم من ذلك.
I don’t think...
لا اعتقد ...
we should just wait around for just one person.
يجب أن ننتظر شخصًا واحدًا فقط.
Yeah. We’re not gonna get anywhere.
نعم.  لن نصل إلى أي مكان.
So,
لذا،
Let me see what I can do.
دعني أرى ما يمكنني القيام به.
You girls carry on first.
أنتم يا فتيات تستمرن أولاً.
Can you turn the music back on, Plaifah?
هل يمكنك إعادة تشغيل الموسيقى يا بليفة؟
Hi, this is Pop Purim.
مرحباً ، أنا بوب بوريم.
Is this Kate’s number?
هل هذا رقم كيت؟
You came in for an audition the other day?
جئت لتجربة أداء في ذلك اليوم؟
I’m sorry.
أنا آسف.
Have we already started?
هل بدأنا بالفعل؟
One practice down.
ممارسة واحدة.
I’m sorry. I’m so so sorry.
أنا آسف.  أنا آسف جدا جدا.
Were you running?
هل كنت تركض؟
Yes, I was running from across the street.
نعم ، كنت أركض عبر الشارع.
Traffic’s so bad, I was afraid I was gonna be late.
حركة المرور سيئة للغاية ، كنت أخشى أن أتأخر.
Would you like to sit and rest first?
هل تود الجلوس والراحة أولا؟
No need.
لا حاجة.
I’m ready.
أنا مستعد.
I’m ready to meet everyone.
أنا مستعد للقاء الجميع.
They asked...
لقد سألوا...
why I chose you.
لماذا اخترتك.
And...
و...
what was your answer?
ماذا كانت اجابتك
I didn’t.
لم أكن.
But it’s you
لكنه أنت
who has to prove to everyone yourself.
الذي يجب أن تثبت للجميع بنفسك.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Definitely!
قطعاً!
If you can’t fit in,
إذا كنت لا تناسبك ،
or you’re not accepted by the rest of them,
أو أنك غير مقبول من قبل البقية ،
there’s nothing I can do about it.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك.
No matter how much I like you.
لا يهم كم أنا معجب بك.
He’s hot!
انه الساخن!
He’s so hot.
إنه حار جدًا.